# Создание заказа

## Менеджер заказа
Выбор сотрудника, который будет являться менеджером данного заказа. По умолчанию им является текущий сотрудник, работающий с панелью управления.

## Клиент
Выбор существующего клиента из базы частных лиц, либо регистрация нового. Для регистрации организации в качестве клиента необходимо заполнить соответствующее поле.

## Элементы заказа
Добавление позиций заказа, которые могут быть товарами категорий печати, товарами магазина или произвольными позициями.

Для каждой позиции можно добавить комментарий, а также изменить количество и стоимость.

Для позиций с товарами категории печати можно также запустить онлайн-редактор и калькулятор.

## Доставка заказа
Выбор способа доставки заказа, которая может быть точкой выдачи, транспортной компанией или курьерской службой.

## Оплата заказа
Выбор статуса оплаты, источника платежа и суммы предоплаты в случае частично оплаченного заказа.

## Тип заказа
Выбор типа заказа:
* Обычный заказ.
* Коммерческое предложение.

## Дополнительные файлы
Загрузка дополнительных файлов клиента.

## Дата готовности
Задание даты готовности заказа.